---
title: "Sendy en Shopify samen gebruiken"
excerpt: "Shopify en Sendy zijn twee krachtige tools die je kunt combineren om je e-commerce bedrijf naar een hoger niveau te tillen."
publishedAt: "2024-06-29T00:00:00.000Z"
image: "/images/blog/sendy-en-shopify-samen-gebruiken/588KDeb7KbzQWgxdVDvifuaOkw.png"
---

<p>Shopify en Sendy zijn twee krachtige tools die je kunt combineren om je e-commerce bedrijf naar een hoger niveau te tillen. In deze blogpost gaan we dieper in op wat Sendy en Shopify precies zijn, wat hun voordelen zijn en hoe je ze samen kunt gebruiken. </p>
<h2>Wat is Sendy?</h2>
<p>Sendy is een <a href="https://shoplinkr.com/integraties/sendy">verzendplatform dat je kunt gebruiken</a> om labels aan te maken voor vervoerders zoals PostNL. Het stelt je in staat om efficiënt en eenvoudig je verzendprocessen te beheren. Met Sendy kun je meerdere vervoerders en verkoopkanalen koppelen aan je Shopify-winkel, waarbij je bestellingen kunt verwerken met de labels van de vervoerder van je keuze. Dit bespaart je niet alleen tijd en moeite, maar zorgt er ook voor dat je klanten hun bestellingen snel en correct ontvangen.</p>
<h3>De voordelen van Sendy</h3>
<p>Sendy biedt diverse voordelen voor e-commerce ondernemers. Ten eerste zorgt het voor een naadloze integratie met je Shopify-winkel, waardoor je rechtstreeks vanuit het Shopify-dashboard labels kunt aanmaken. Dit bespaart je tijd en minimaliseert de kans op fouten. Daarnaast heb je toegang tot verschillende vervoerders, zodat je de beste optie kunt kiezen op basis van prijs, snelheid en beschikbaarheid. Bovendien kun je met Sendy gemakkelijk je verzendprocessen optimaliseren en kosten besparen.</p>
<h3>Hoe werkt Sendy?</h3>
<p>Het gebruik van Sendy is eenvoudig en intuïtief. Nadat je een account hebt aangemaakt en <a href="https://shoplinkr.com/blogs/shopify-koppelen-aan-shoplinkr">je Shopify-winkel hebt gekoppeld</a>, hoef je alleen maar de vereiste gegevens in te vullen voor het aanmaken van labels. Dit kan onder andere het adres van de klant, het gewicht van het pakket en de gekozen vervoerder omvatten. Vervolgens genereert Sendy automatisch het label en kun je deze afdrukken en op het pakket plakken. Het enige wat je nog hoeft te doen is het pakket af te geven bij de betreffende vervoerder.</p>
<p>Maar dat is nog niet alles! Sendy biedt ook uitgebreide trackingmogelijkheden, zodat je altijd op de hoogte bent van de status van je verzendingen. Je kunt eenvoudig de locatie van je pakket volgen en realtime updates ontvangen. Dit geeft je gemoedsrust en stelt je in staat om je klanten op de hoogte te houden van de voortgang van hun bestellingen.</p>
<p>Bovendien biedt Sendy ook een handige retourzendingfunctionaliteit. Als een klant een product wil retourneren, kun je eenvoudig een retourlabel genereren en deze naar de klant sturen. Dit maakt het retourproces snel en gemakkelijk, waardoor je klanttevredenheid en klantloyaliteit kunt vergroten.</p>
<h2>Wat is Shopify?</h2>
<p>Shopify is een alles-in-één e-commerce platform waarmee je gemakkelijk je eigen online winkel kunt starten en beheren. Met Shopify kun je producten toevoegen, de lay-out van je winkel aanpassen, betalingen accepteren en nog veel meer. Het biedt een gebruiksvriendelijke interface en krachtige functies waarmee je je winkel kunt laten groeien.</p>
<h3>De voordelen van Shopify</h3>
<p>Shopify biedt tal van voordelen voor ondernemers. Ten eerste is het zeer eenvoudig in gebruik, zelfs als je geen technische kennis hebt. Je kunt binnen enkele minuten een professioneel uitziende winkel opzetten, zonder dat je hoeft te programmeren. Daarnaast biedt Shopify een breed scala aan thema's en apps waarmee je de functionaliteit en het uiterlijk van je winkel kunt aanpassen. Bovendien zorgt Shopify voor een veilige en betrouwbare infrastructuur, waardoor je je geen zorgen hoeft te maken over de technische aspecten van je winkel.</p>
<h3>Hoe werkt Shopify?</h3>
<p>Shopify maakt gebruik van een intuïtieve interface waarmee je gemakkelijk producten kunt toevoegen, prijzen kunt instellen en betalingen kunt accepteren. Binnen het Shopify-dashboard kun je alles beheren, van het volgen van bestellingen tot het versturen van marketingcampagnes. Daarnaast biedt Shopify geavanceerde analysetools waarmee je de prestaties van je winkel kunt volgen en optimaliseren. Het is een alles-in-één platform dat je tijd en moeite bespaart, zodat je je kunt concentreren op het laten groeien van je bedrijf.</p>
<h2>De integratie van Sendy en Shopify</h2>
<p>De integratie van Sendy en Shopify biedt verschillende voordelen voor e-commerce ondernemers. Waarom zou je deze twee tools samen gebruiken? Het antwoord is simpel: ze vullen elkaar perfect aan. Sendy zorgt voor een efficiënt verzendproces, terwijl Shopify een krachtig platform biedt voor het beheren en laten groeien van je online winkel.</p>
<h3>Waarom Sendy en Shopify samen gebruiken?</h3>
<p>Door Sendy en Shopify samen te gebruiken, kun je profiteren van de beste functionaliteiten van beide platforms. Sendy maakt het eenvoudig om <a href="https://shoplinkr.com/blogs/sendy-koppelen-aan-shoplinkr">verzendlabels aan te maken</a> en te beheren, terwijl Shopify je de tools biedt om je winkel te beheren en te laten groeien. Samen stellen ze je in staat om een naadloze en geoptimaliseerde e-commerce ervaring te bieden aan je klanten.</p>
<h3>Het proces van integratie</h3>
<p>De integratie van Sendy en Shopify is eenvoudig en vereist geen technische kennis. Nadat je een Sendy-account hebt aangemaakt en je Shopify-winkel hebt gekoppeld, kun je eenvoudig verzendlabels genereren vanuit het Shopify-dashboard. Dit stelt je in staat om je verzendprocessen te stroomlijnen en tijd te besparen. Bovendien hebben Sendy en Shopify een gebruiksvriendelijke interface, waardoor je gemakkelijk aan de slag kunt, zelfs als je geen technische achtergrond hebt.</p>
<h2>Veelgestelde vragen over Sendy en Shopify</h2>
<h3>Problemen oplossen met Sendy en Shopify</h3>
<p>Als je problemen ondervindt bij het gebruik van Sendy en Shopify, zijn er een aantal stappen die je kunt nemen om ze op te lossen. Ten eerste is het belangrijk om te controleren of je Sendy- en Shopify-accounts correct zijn gekoppeld. Daarnaast is het raadzaam om de documentatie en handleidingen van beide platforms te raadplegen. Als je nog steeds problemen ondervindt, kun je contact opnemen met de klantenservice van Sendy en Shopify voor verdere ondersteuning.</p>
<h3>Tips voor het gebruik van Sendy en Shopify</h3>
<p>Om het meeste uit Sendy en Shopify te halen, zijn er een aantal tips die je kunt volgen. Ten eerste is het belangrijk om je verzendprocessen te optimaliseren. Maak gebruik van de mogelijkheden die Sendy biedt om labels aan te maken en te beheren. Daarnaast is het raadzaam om regelmatig je Shopify-dashboard te controleren om inzicht te krijgen in de prestaties van je winkel. Tot slot raden we aan om de documentatie en handleidingen van beide platforms goed door te nemen, zodat je alle mogelijkheden kunt benutten.</p>
<h2>Conclusie: De kracht van Sendy en Shopify samen gebruiken</h2>
<p>Als e-commerce ondernemer is het belangrijk om gebruik te maken van de beste tools om je bedrijf te laten groeien. Sendy en Shopify zijn twee krachtige platforms die je kunt combineren om je verzendprocessen te optimaliseren en je winkel te beheren. Door Sendy en Shopify samen te gebruiken, kun je efficiënter werken, kosten besparen en een naadloze en geoptimaliseerde ervaring bieden aan je klanten. Dus waar wacht je nog op? Start vandaag nog met het gebruik van Sendy en Shopify en zie je bedrijf groeien!</p>
<p>Klaar om de kracht van Sendy en Shopify te ervaren en je verzend- en voorraadbeheer naar een hoger niveau te tillen? Met ShopLinkr beheer je moeiteloos je orders en voorraad, en dankzij onze automatische voorraadsynchronisatie en eenvoudige verwerkingsprocessen houd je alles overzichtelijk op één plek. We werken samen met de meest bekende en betrouwbare bedrijven om jouw webshop succesvol te maken. Waarom probeer je ShopLinkr niet eens 14 dagen helemaal gratis? <a href="https://app.shoplinkr.com/auth/register">Probeer ShopLinkr nu</a> en ontdek hoe eenvoudig het is om je e-commerce activiteiten te stroomlijnen!</p>
